你好,欢迎来到这个零基础英语学习课程
今天是第一课,课程时间大约是一小时
你可以在制定的评论区或者说明区下载课件
在整个课程中你只需要做三件事情
第一,请戴上耳机停,一定要戴耳机
第二,每当我问问题的时候,进行思考并尝试回答
第三,千万不要用纸和笔来记录
好的,我们开始吧
第一个词,我用英文应该怎么来说
I
单独一个字母,I
那么喜欢,应该怎么说
like
它中间的这个I,跟刚刚的第一个字母
I是发音一样的
所以把它们两个连接起来
我喜欢,应该怎么来表达
I like
这个食物,用英文应该怎么说
the food
所以把三个连接起来,我喜欢这个食物
I like the food
不的英文
don't
还记得喜欢怎么说吗
like
所以不喜欢的说法应该是什么
两个连接起来
don't like
那么这句话,我不喜欢这个食物
你可以暂停视频想一想
I don't like the food
英文中做的说法
to do
那么它以及这件事情
在英文中用一个非常简单的词
it
这个代词可以代表任何事情
注意这里的it,千万不要发成it
所以做这件事情应该怎么说
to do it
还记得我喜欢怎么说吗
I like
那么我喜欢做这件事情
应该怎么来比较大
这件事情是it
做的是to do
加上我喜欢
I like to do it
不喜欢
don't like
所以我不喜欢做这件事情
应该怎么来说
I don't like to do it
如何表达现在
now
我喜欢现在做这件事情
在英文中所有表达时间的词
一般都放在句子的最后
所以应该是这样
我喜欢做这件事情,现在
应该怎么来说呢
I like to do it now
那么我不喜欢现在做这件事情
应该怎么说呢
还是一样把现在放到最后
我不喜欢做这件事情,现在
应该是
I don't like to do it now
这里的英文说法是here
那么在这里是一个短语
to be here
还记得我喜欢应该怎么说吗
I like
那么我喜欢在这里
I like to be here
还记得不喜欢怎么说吗
don't like
所以我不喜欢在这里应该怎么表达
I don't like to be here
现在
now
所以我不喜欢现在在这里
还是一样放到最后
我不喜欢在这里现在
I don't like to be here now
想要
用一个非常简单的英文词
want
还记得做这件事情应该怎么表达吗
这件事情是一个非常简单的代词
然后做是to do
所以应该是
to do it
那么我想要做这件事情
应该怎么说呢
想要刚刚学过的是want
I want to do it
那么不想应该怎么说
don't want
所以我不想做这件事情
就很简单了
I don't want to do it
今天的英文说法是
today
那么我今天想要做这件事情
还是一样的
今天放到最后
我想要做这件事情
今天
我今天不想做这件事情
还是一样很简单放到最后
然后加上一个不
I don't want to do it today
还记得现在怎么说吗
那么我现在不想做这件事情
把表达时间的词放在句尾
然后我不想做这件事情现在
吃
在英文中的说法是
to eat
这个食物
所以吃这个食物的说法就是
还记得想要怎么说吗
want
所以我想要吃这个食物
想一想应该怎么说
现在的说法
now
所以我现在想要吃这个食物
我们先调整语续
不想的英文说法
don't want
那么我现在不想吃这个食物
我先调整语续
还记得这里怎么说吗
here
在这里是一个短语
表示存在在这里
所以我想要在这里
我们只需要把想要的含义
翻译出来就可以了
应该怎么说呢
那么我不想在这里
只需要加一个否定词不
每天的英文说法
前面这个单词
every是每一个的意思
day就是天
白天的含义
everyday就是每一天
我想要每天在这里
还是一样
每天是描述一个时间的词
所以把它放在最后
我想要在这里每天
那么我不想每天在这里
先调整语续
然后再加一个否定词
want to be here every day
一整天
应该怎么说啊
all the day
all the 含义就是全部
一天的全部就是一整天
所以我不想一整天在这里
先把时间放在后面
我不想在这里一整天
所以是
需要
有英文怎么说呢
在这里
有英文应该怎么来说
所以我需要在这里
I need to be here
那么我不需要在这里
只需要加一个否定词
还记得每天应该怎么说吗
every day
我需要每天在这里
调整语续
然后逐个翻译
I need to be here every day
那么我不需要每天在这里
还是一样
然后再加一个否定词
所以吃这个食物应该怎么来讲
这个食物是
那么把它们都合起来
所以我需要吃这个食物
I need to eat the food
还记得现在应该怎么说吗
我现在需要吃这个食物
我们先把时间词
调整一下
所以是
I need to eat the food now
我现在不需要吃这个食物
调整时间词
然后给它添加一个否定
I don't need to eat the food now
还记得这个最简单的代词
它这件事情应该怎么来表达
it
做
to do
所以做这件事情就是
那么我需要做这件事情
应该怎么说呢
I need to do it
还记得今天的说法吗
today
那么我今天需要做这件事情
放到后面
I need to do it today
我今天不需要做这件事情
先把时间放到后面再加一个否定
所以应该怎么说呢
I don't need to do it today
必须做
这是一个短语
have to do
叫做必须做
我必须做这件事情
这件事情是it
应该怎么说呢
I have to do it
我今天必须做这件事情
先把今天放在后面
I have to do it today
我现在必须做这件事情
还是一样现在放在后面
I have to do it now
那么不必做应该怎么说呢
don't have to do
那么我不必做这件事情
应该怎么说呢
I don't have to do it
我现在不必做这件事情
还是一样的规矩放到后面
我不必做这件事情现在
I don't have to do it now
还记得每天怎么说吗
every day
我不必每天做这件事情
I don't have to do it every day
一整天的说法
all the day
你不必一整天做这件事情
时间词放在后面
sorry 我不必做这件事情一整天
I don't have to do it all the day
吃这个食物
to eat the food
我必须吃这个食物
I have to eat the food
我不必吃这个食物
I don't have to eat the food
还记得今天怎么说吗
today
所以我今天不必吃这个食物
先把时间后置
我不必吃这个食物今天
I don't have to eat the food today
明天语言文怎么说啊
tomorrow
所以我明天必须吃这个食物
先把它放到后面
I have to eat the food tomorrow
在这里
to be here
那么我必须在这里
应该怎么说呢
I have to be here
我今天必须在这里
这就要把今天发到后面
I have to be here today
做这件事情应该怎么说啊
to do it
我喜欢怎么说啊
I like
所以我喜欢做这件事情
I like to do it
我想要
I want
所以我想要做这件事情
I want to do it
我需要
叫做I need
所以我需要做这个事情
I need to do it
我必须做这件事情
I have to do it
知道认识
这个词在英文中是
to know
这个词的发音
no跟不
no是一模一样的
你用英文怎么说
所以认识你
应该怎么来表达呢
to know you
所以我想要认识你
应该怎么说呢
I want to know you
尽快
在英文中是一个词叫做
soon
所以我想要尽快认识你
要注意的是这里的尽快
也是一个描述时间的词
所以也要放在后面
I want to know you soon
见到
to see
那么见到你应该怎么说呢
to see you
所以我必须见到你应该怎么说
I have to see you
今晚的英文说法是
tonight
所以我今晚必须见到你
先把时间词放在后面
我必须见到你今晚
叫做
I have to see you tonight
告诉
在英文中是
to tell
你叫做
所以把他们联系来告诉你
就应该是
to tell you
我需要告诉你
应该怎么说呢
I need to tell you
某些事情
something
重要的
叫做
important
所以重要的某些事情
应该怎么说呢
注意在描述
但某的这个名词的时候
这个
像重要的
其他什么什么的的形式
都要放在这个某的后面
就变成某些事情重要的
所以应该是
所以我需要告诉你
某些事情
应该是
I need to tell you
something
那么我需要告诉你
重要的某些事情
应该怎么说呢
记住这个是需要变换一下语绪的
I need to tell you
something important
还记得他这件事情的带词的吗
那么如何说
他是重要的
这个重要的我们刚刚说过
叫做important
这个他呢是it
只需要再加一个连接词
就可以了
所以是
it is important
非常的英文说法是
very
所以他是非常重要的
只需要把他们都连起来
it is very important
我的另外一种说法
前面我们学过了I
他还有另外一种叫做
me
对我来说
在英文中只需要两个词叫做
for me
这个for
略读的说叫做for
他的意思是为了对什么什么来说
所以他是重要的对我来说
应该怎么翻译
it is important
for me
it is important for me
他是非常重要的对我来说
只需要加上一个非常就可以了
it is very important
for me
还记得做这件事情应该怎么说吗
to do it
做这件事情它是重要的
这句话应该怎么说呢
首先我们来看一下汉语的意思
是说做这件事情
把它看作一个整体
用它来带指
是重要的
所以需要把做这件事情放到最后面
然后逐个翻译
他就是it
是 is
重要的important
做这件事情呢
to do it
所以答案就是
it is important
to do it
还记不记得在这里来到这里怎么说
to be here
那么来到这里
它是重要的
来到这里这件事它是重要的
我们首先把它拖到最后面
它是重要的来到这里
应该怎么来翻译
首先
这个它就是it
是 is
重要的
important
来到这里
to be here
所以这句话应该这么说
it is important
to be here
it is important to be here
吃这个食物怎么说来着
to eat the food
那么吃这个食物它是重要的
应该怎么来说
首先我们来调整一下语绪
因为这个它代表的就是吃这个食物
这一整个整体
所以我们把它拖到最后
首先它是重要的去吃这个食物
所以应该是
it is important
to eat the food
it is important to eat the food
不可能的用英文怎么说
impossible
那么它是不可能的
应该怎么来翻译
it is impossible
还记不记得做这件事情怎么说
to do it
那么做这件事情它是不可能的
应该怎么说
首先这个代词的词应该放到最前面
然后把这件事情做这件事情放到最后
它是不可能的去做这件事情
it is impossible to do it
那么现在做这件事情它是不可能的
我们首先把这个
它所代词的内容全都放在后面
然后发现这个有一个时间
描述时间的词
同样拖到最后
所以应该这么来讲
it is impossible to do it
now
it is impossible to do it now
还记得对我来说的英语是什么吗
for me
它是不可能的对我来说
it is impossible for me
好的非常棒的
这个词叫做 good
good
所以它是好的应该怎么说
it is good
还记得在这里来到这里的说法吗
to be here
那么来到这里它是好的
首先来调整语序
把带子的词放到最后
把这个它的带子放到最前面
它是好的来到这里
it is good to be here
那么来到这里它是非常好的
还是一样拖到最后
然后加上一个非常这个词
it is very good to be here
见到你用英文怎么来表达
to see you
那么见到你是非常好的
把这个拖到最后
it is very good to see you
还记得每天应该怎么说吗
every day
每天
每天见到你它是非常好的
好 现在要调整被这个带子
它所代表的这一整句话放到最后
然后我们发现还有一个表示时间的词
再把它拖到最后
所以应该这么说
it is very good to see you
every day
可能的用英文怎么说
possible
所以它是可能的
it is possible
见到你
to see you
所以见到你它是可能的
见到你这件事情它是可能的
所以把见到你放到最后
把这个带子放到最前面
it is possible to see you
每天怎么说来着
every day
每天见到你它是可能的
首先把带子所代替的这一整句话
全都放到最后
然后把时间的词再往后拖
变成它是可能的见到你每天
it is possible to see you every day
不可能的用英文怎么说来着
impossible
所以每天见到你它是不可能的
应该怎么说
很简单只需要改动是一个词就可以了
但是我们还是从调整语序开始
先把带子所代表的一整句话拖到最后
然后把时间的词再放到最后
它就变成了
it is impossible to see you every day
知道认识的用文说法是
to know
那么我想要知道
I want to know
是否
简单的两个字吗
if
所以我想要知道是否它是可能的
你可以暂停视频
然后一个词一个词的来翻译
I want to know if it is possible
它是重要的
应该怎么说
it is important
我想知道是否它是重要的
I want to know if it is important
还记不记得对我来说应该怎么来表达
所以它是非常重要的对我来说
应该怎么说呢
it is very important for me
还记得必须做用英文怎么说吗
那么我必须做这件事情
I have to do it
我今天必须做这件事情
把时间词放在最后
I have to do it today
所以的英文说法是
so
好接下来有一个长句
它是重要的对我来说
所以我必须做这件事情
暂停视频
然后一个词一个词的来翻译
it is important for me
so I have to do it
它是重要的对我来说
所以我今天必须做这件事情
还是一样看到时间词都要把它放在最后
所以这句话的说法是
还记得每天的说法吗
它是重要的对我来说
所以我必须每天做这件事情
还是一样先把时间词拉到最后
it is important for me
so I have to do it everyday
还记得非常的说法吗
所以它是非常重要的对我来说
所以我必须每天做这件事情
看到每天就把它放到最后
这句话需要多加一个
非常地词就可以了
it is very important for me
so I have to do it everyday
还记得现在的说法吗
它是非常重要的对我来说
所以我必须现在做这件事情
把现在放到最后
然后逐个翻译就可以了
it is very important for me
so I have to do it now
不重要的应该怎么说呢
not important
只需要在重要前面加一个not就可以了
所以它是不重要的
it is not important
它是不重要的对我来说
it is not important for me
还记得不必做的说法吗
don't have to do
所以我不必做这件事情的说法就是
还记得现在怎么说吗
now
那么我现在不必做这件事情
现在拖到最后
I don't have to do it now
还记得所以怎么说吗
so
它是不重要的对我来说
所以我不必现在做这件事情
把时间词拖到最后
然后主个翻译
it is not important for me
so I don't have to do it now
我喜欢吃这个食物
I like to eat the food
那么我今天想要做这件事情的英文说法是
首先把今天的这个时间词放到最后
I want to do it today
我需要告诉你重要的某些事情
I need to tell you something important
我必须尽快认识你
因为这个尽快也是一个时间词
所以我们把它放在后面
所以这句话的英文说法是
I have to know you soon
来到这里它是好的它是棒的
首先把这个它所代表的整段拉到最后
所以这句话的英文是
It is good to be here
它是非常重要的对我来说
现在做这件事情它是不可能的
It is impossible to do it now
喜欢做
Like to do
需要做
Need to do
想要做
Want to do
必须做
Have to do
吃
To eat
知道 认识
To know
在这里
To be here
见到
To see
告诉
To tell
这里呢
I通常用在句手
Me放在最后
某物某些事情
Something
好的
棒的
Good
可能的
Possible
不可能的
Impossible
重要的
这个食物
食物
这里
今天
Today
现在
Now
每天
Everyday
恭喜你完成了零基础学英语的第一课
希望这一小时的英语学习你有所收获
不要忘记下载第一课时的学习课件
第二课再见哦